[Programa con subtítulos en español]
Mientras yo pueda asumir el Palacio Ning'an,
estoy dispuesta a pagar todo.
¡Elimina a los traidores alrededor del emperador!
La pluma de cinabrio determina la vida y la muerte.
Todo
es como un sueño.
Antes le debía mucho a la gente.
Zhang Zhe, ayúdame.
Después de esta vez, seré una buena persona.
Yo me casaré con la persona que mimo.
Hay algunas cosas
que no me puedes dar.
Pero él puede...
Quiero vivir,
solo usted puede ayudarme.
Todo el mundo tiene derecho a escapar.
Pero yo no puedo.
Quiero hacer todo lo posible para
recuperar lo que he lamentado y lo que he hecho mal en el pasado.
Señor Zhang, ¿cree en el destino de la vida anterior?
Prefiero creer lo que está pasando ahora.
¡Damos la bienvenida a Su Alteza!
Damos la bienvenida a Su Alteza
de vuelta a su patria y a su capital.
Ning, ¿de qué tienes miedo?
Pero en la oscuridad,
siempre hay un par de manos invisibles
volviendo todo a su posición original.
Si la venganza es vengada, entonces el odio es pagado.
Al final, ¿quién eres?
El lugar de prosperidad es para la lucha.
Una vida absurda que llena de errores.
[Historia del Palacio Kunning]
[Episodio 30]
Jiang Xuening es irrespetuosa y arrogante,
ofendiendo a los superiores
y violando las reglas del palacio.
¡Golpéenla!
Señor.
El plan fracasó.
La princesa no se fue.
¿Ha salido Ning?
Iba a decírselo.
La Puerta Shunzhen está bloqueada.
No he visto salir a la señorita Jiang.
Me temo que...
Paren.
Te doy una oportunidad.
Si me pides clemencia,
te dejaré ir.
Hace mucho tiempo, como tú,
hice todo lo que fuera necesario para lograr mis objetivos.
Si persistes en los errores,
serás castigada
tarde o temprano.
Sigan golpeándola.
Espere, concubina Xian.
¿Qué pasa?
Su Alteza.
La princesa ha salido del palacio.
Cuando el maestro Xie supo que la señorita Jiang no había salido del palacio,
envió especialmente a alguien a recogerla.
En este momento,
está esperando fuera del palacio.
¿Qué cree que deberíamos hacer?
Maestro Xie.
Ya que el maestro Xie quiere a alguien,
le daré un poco de respeto.
Pero dile algo por mí.
Ya que la señorita Jiang es su alumna,
debería enseñarle bien en el futuro.
Si se atreve a
ofenderme
de nuevo,
no la perdonaré fácilmente.
Le transmitiré sus palabras.
Señorita Jiang.
¿Quién te ha lastimado?
Xue Shu.
No se enfade, maestro.
La concubina Xian ha utilizado el linchamiento,
pero con buena razón.
Si hacemos las cosas más graves,
será más perjudical para la señorita Jiang.
Es mejor que llevemos a la señorita al médico primero
para que no deje secuelas.
Ning.
Ella no quiere salir del palacio.
Lo sé.
No tienes que decir nada.
Vuelve a casa para curarte.
♫Una vez quise escapar como una estrella fugaz♫
♫Ser enemigo del amor es solo una excusa débil♫
♫Cuando el destino está fuertemente agarrado♫
♫Pero lo perdiste♫
♫No quiero separarme de ti♫
♫Todavía recuerdo la herida♫
♫Quería ser libre como la lluvia♫
♫Quería florecer en el barro♫
Esto es lo último
que me ha dejado ella.
♫Pero cuando está cerca de mi pecho♫
♫El corazón será atravesado♫
♫Solo el amor♫
♫Puede curar el dolor♫
Al fin y al cabo, es su propia decisión.
Si ella no quiere,
¿qué podemos hacer?
Usted tiene razón.
Tengo mal genio,
pero soy incompetente.
Creía que podía cambiar el destino de otras personas.
Pero al final, solo soy una payasa.
No puedo salvar a nadie,
ni proteger a nadie.
No eres así.
Ning.
El mundo está lleno de obstáculos y dificultades.
Es una tarea muy difícil para ti
cambiar el destino de los demás.
Muchas personas optan por
el camino fácil.
Pero el camino duro
requiere coraje.
Créeme.
Mientras no te rindas,
tendrás otra oportunidad.
Te vengaré
en el futuro
por la injusticia que has sufrido hoy.
Solo tienes que ser paciente.
Ten más paciencia.
¿De acuerdo?
¿Y la princesa?
¿Cuándo ganará Qian la batalla
y la recibirá?
♫Quería ser libre como la lluvia♫
Seguro que volverá.
♫Quería florecer en el barro♫
Te prometo
que volverá ella.
♫Pero cuando está cerca de mi pecho♫
♫El corazón será atravesado♫
♫Solo el amor♫
♫Puede curar el dolor♫
Señor, señora.
Los sirvientes del patio delantero informaron que
el carruaje enviado a recoger a la señorita Ning
no la había visto.
La señorita Ning aún no ha vuelto.
Ya es muy tarde.
Todavía está callejeando afuera a esta hora.
Ya, ya.
Hay mucha gente viendo la ceremonia en la calle hoy.
Tal vez se haya retrasado en algún lugar.
Llevaré a alguien a buscarla.
Tenga cuidado, señor.
Está bien.
Señor, ya hemos llegado.
Señor.
Señor Jiang.
Llama a Lian'er y Tang'er.
Lleva a la señorita a la mansión.
Sí.
Señor.
Señor Jiang.
No es lo que piensas.
Desde aquel día en que
el emperador me reprochó en la corte,
la Guardia Imperial fue interrogada varias veces por el Ministerio de Justicia.
Ahora,
el caso de la plata de rescate y el de las armas de Tongzhou
están pendientes.
Me siento
muy preocupado.
Duque.
¿Hay alguna noticia
de la emperatriz viuda?
Desde que mi hija estúpida
hizo esta cosa ridícula,
la emperatriz viuda también se alejó cada vez más de mí.
Ahora ni siquiera puede proteger a la princesa,
y mucho menos a la familia Xue.
Duque.
A pesar de lo que pasó estos meses,
me parece un poco extraño.
¿Extraño?
Tanto la derrota de la familia Yan,
como la captura de los ladrones en Tongzhou,
todo estaba a nuestro favor desde el principio,
pero siempre sucedía algo inesperado
y el resultado no era el que esperábamos
en el último momento.
Me temo que detrás de esto
hay alguien que está provocando problemas.
¡Suéltenme!
¡Suéltenme! ¡Suéltenme!
Duque.
Arrodíllate.
¿Qué está pasando?
Padre.
Según su orden,
vigilé a Zhang Zhe en secreto
en la oficina administrativa de la Guardia Xingwu
y evité que los espías hicieran algo.
Ineperadamente, descubrí que él
estaba viendo los archivos de los casos antiguos.
Duque.
No es así.
Todo esto es un malentendido.
El señor Zhang
ha estado investigando la Guardia Xingwu.
Me temo que esos archivos secretos quedarán dañados. Duque.
El sello de la familia Yan.
La prisión fue asaltada.
Todo está relacionado contigo.
Ahora están investigando el caso antiguo de nuevo,
sigues metiéndote en esto.
Resulta que eres
el espía escondido a mi lado.
Duque.
Duque, no es así. Escúcheme.
Todo esto es un malentendido.
Cállate.
No tengo tiempo para escuchar tus explicaciones.
Si hoy revelas
a la persona que está detrás de ti,
tal vez te perdone la vida.
De lo contrario...
Duque.
Nunca lo tracioné a usted
en esta vida.
¡Vete al infierno!
Duque, duque, espere.
Señor Zhou.
Ahora te preocupa
que mueras si dices la verdad.
Sabes que
hay mucha gente en la corte
vigilando la mansión del duque.
No queremos causar problemas.
Si nos dices
para quién trabajas,
yo,
en nombre del duque,
te prometo que
no te mataré y te daré mucho dinero.
Pero si
no quieres decírnoslo...
¡Es el maestro Xie!
Es el maestro Xie.
El maestro Xie me pidió que encontrara sus pruebas
con la intención de perjudicarlo.
Por favor, investigue.
Xie Ju'an.
¡Eres tú!
Maestro Xie.
Maestro.
Señor Jiang.
¿Qué puedo hacer por usted?
No es para tanto.
Señor.
Eres muy talentoso
y vas a tener 30 años.
Todavía no estás casado.
Aunque mi hija es traviesa,
ahora tiene 19 años.
Te esforzaste mucho
para enseñarle acerca de la etiqueta y la justicia.
Te agradezco mucho.
Pero después de todo,
eres su maestro.
Un maestro es como un padre.
Por eso, por favor,
ten cuidado con tus palabras y acciones.
No dejes que surja
ningún malentendido.
Señor Jiang.
¿Por qué dijo esto?
Tú...
¿Todavía te haces el tonto conmigo?
Bien.
Voy al grano.
Aunque Ning
tiene mala reputación,
no es mala.
Como eres su maestro,
debes prestar más atención a tus palabras y acciones.
Puedes equivocarte,
pero no puedes afectar a los demás.
Le enseñé algunos poemas,
y le enseñé a tocar el Guqin.
Pero...
¿Y eso qué?
¿Qué?
¿Qué más quieres?
Cuando llegué a la capital,
ella y yo ya éramos amigos.
La familia Jiang es su familia,
pero la trató injustamente varias veces.
Ella es traviesa.
Pero para mí,
ella es única.
Además,
independientemente de estas cosas,
lo que quiero hacer
definitivamente no está limitado por la moral.
Creo que
entiende estas cosas, ¿verdad?
Eres...
Eres muy terco.
Estás en contra de las normas éticas.
Me llamaste aquí con tanta prisa.
¿Qué pasó?
Esta mañana,
Xue Yuan dijo que estaba enfermo y no fue a la reunión.
Me preocupé.
Busqué a alguien a la oficina administrativa de la Guardia Xingwu para averiguarlo.
Dicen que
la Mansión del Duque no hizo nada durante varios días seguidos.
Xue Yuan ama el poder tanto como su vida.
No es su estilo.
Este asunto es realmente extraño.
Xue Yuan esconde muchos soldados en secreto.
Si de repente se rebela,
no podemos detenerlo.
Por eso,
ve a Huangzhou en secreto por mí.
¿Vas a sacar al marqués secretamente
desde el lugar de exilio?
Así es.
Está nuestra gente en la guardia de Huangzhou.
Si vas a ir,
solo tienes que llevarlo a la frontera rápidamente
y controlar secretamente
la fuerza del ejército de Yan custodiado allí.
Para ese momento,
si realmente hay rebelión en la capital,
podremos tener una solución.
Entendido.
¿La familia Xue
tiene el coraje de rebelarse?
No tiene buena intención.
Tarde o temprano,
elegirá este camino.
Pero,
si podemos presionarlos para que actúen más rápido,
tal vez sea algo bueno
para nosotros.
¿Quieres incitarlos a rebelarse?
Cuando los enemigos no tengan salida,
si se rinden o se rebelan,
depende de sus propias decisiones.
Pero si la familia Xue se arriesga a hacerlo,
estarás en peligro.
Si es así,
el mundo estará confimado.
Podré morir.
El peligro
no es nada.
Justo a tiempo. Ven, ven.
¿Qué pasó hoy en el palacio?
¿Por qué se ve raro?
Según tu expresión, realmente le pasó algo.
Dime.
¿Es la familia Xue
o el emperador?
Ven.
Yo...
Dímelo. Estoy muy ansioso.
No es por ellos.
Esto...
Siéntate. Siéntate.
El señor...
Dime rápido.
Dime. Dime.
El señor besó a la señorita Jiang anoche.
¿Cómo se atrevió a besar...?
Baja la voz.
Lo entiendo.
Está enamorado.
¿Qué quieres decir?
El señor
siempre hace cosas sin dudar.
Si quiere algo,
tiene que conseguirlo.
Estamos fuera de la situación.
Desde hace mucho tiempo, notamos
que le gusta Jiang Xuening.
Pero tal vez él mismo no lo sepa.
Ayer la señorita Jiang resultó herida.
Bajo este impulso,
él entendió su corazón.
Pero me temo que la señorita Jiang no tiene este sentimiento.
La señorita Jiang
siempre lo trata con respeto
como su maestro.
Me temo que esta vez
es un poco difícil.
Eso es mejor.
Jiang Xuening es muy elocuente.
Siempre le hace enojar.
Tal vez solo le guste por ahora,
después de un tiempo, la olvidará.
¿Es el primer día que lo conoces?
Después de tantos años,
¿has visto a alguien que le importa tanto?
Pero en comparación con esto,
tengo otras preocupaciones.
El mundo estará confirmado.
Podré morir.
Solo espero que Jiang Xuening pueda controlarlo
para que no haga ninguna locura.
Señor.
¿Cómo está Ning?
Le puse la medicina.
Ahora está descansando en la habitación.
Pero se siente mucho mejor que ayer.
Está bien.
Retírate.
Sí.
Señor.
Tú también puedes irte.
Tengo algo que decirle.
Sí.
Ya, ya.
Padre.
Acabo de escucharles decir que tu lesión está sanando.
Ya no me preocupo.
Ayer te pregunté
por qué estabas herida.
No quisiste decirme.
Está bien.
No te obligaré.
Hoy vine
a decirte algo importante.
Dentro de unos días,
tu hermana se va a casar.
A continuación,
es hora de pensar
en tu matrimonio.
Yo
quiero que tu madre lo prepare.
Pero antes de eso,
quiero
preguntarte primero.
¿Hay alguien que te guste?
No tengo a nadie que me guste.
No tengo ganas de casarme.
Por favor, permítame
salir de la capital
y volver al pueblo natal
después de que mi hermana mayor se case.
Está bien.
Después de que regresaste de Tongzhou,
hay muchas molestias.
Si quieres volver a vivir un tiempo,
está bien.
No solo voy a vivir un tiempo,
sino voy a irme de aquí.
¿Por qué?
Padre, hay algo que no sabe.
El señor Zhang reveló el crimen de Xue Shu en la corte ese día.
Esto también tiene que ver conmigo.
Ayer tardé mucho en el palacio
para impedir la alianza matrimonial
y salvar a la princesa del palacio.
Tiene curiosidad por la herida en mi cuerpo, ¿verdad?
Fue causada por la concubina Xian.
Ella sabe
todo lo que hice.
¿Cómo te atreves...?
Durante este medio año,
hice lo que quería
y ofendí a toda la gente del palacio.
Si me sigo quedando en la capital,
solo traeré desastre a la familia Jiang.
Todos los que me importan se fueron.
Nada de lo que quería se cumplió.
Yo
solo quiero irme de la capital.
Padre, permítame.
Señor.
¿Has llevado las cosas?
Según su orden,
le envié pasteles de durazno.
Pero el señor Jiang parece haber dicho que
no se permite enviar nada
de nuestra mansión.
Lo sé.
Señor.
Lo que pasó ese día
fue mi culpa.
Por favor, castígueme.
No pasa nada.
De todos modos, lo sabría tarde o temprano.
Así está bien.
En realidad, señor,
mañana es la boda del príncipe Linzi.
Seguro que la familia de la concubina Jiang asistirá a la ceremonia.
Si tiene algo que decirle a la señorita Xuening,
¿por qué no aprovecha mañana?
Madre,
¿me llama?
¿Es la pulsera de Wan?
Estos años,
siempre te he tratado
como mi hija biológica.
Tenía miedo de que te despreciaran
y te trataran mal.
Pensé que así
podría anular la cercanía de la sangre.
No esperaba que al final
me desobedecieras
y eligieras este camino.
No hice lo que me enseñó.
Espero que me perdone.
Levántate.
Siéntate.
Es mi culpa.
Siempre
respeto las disciplinas de la familia
y las reglas.
Y te impongo mi voluntad.
Pero nunca sé
ni pienso
qué es lo que quieres.
No te dejé participar en la selección de la princesa consorte,
porque temía que sufrieras.
también temía que te involucraras en el problema entre la familia real y la familia Xue.
Tu padre y yo
somos de la misma clase.
Pero después de que nos casamos,
también se casó con Wan.
La familia real es mucho peor.
¿Crees que ser princesa consorte es así de fácil?
Este vestido de novia
fue cosido por mí
durante estos años.
Quería que
estuvieras feliz
en el día de tu boda.
Pero ahora eres la concubina del príncipe Linzi.
El palacio te preparará
otro vestido de novia.
Este vestido
se quedará a mi lado
como un recuerdo.
Considerémoslo
como el cumplimiento de nuestro destino como madre e hija.
Madre.
Te entristecí.
No me odie.
Por favor.
Hija tonta.
Ya que me llamas madre,
solo espero que en el futuro
te vaya bien.
No defraudes tu amor por él.
Felicidades, felicidades.
¡Qué magnífico!
Señora Liu, también estás aquí.
Sí, cuánto tiempo sin verte.
Pensé que
el Duque Dingguo sería riquísimo.
El príncipe es aún más.
Cuando el príncipe se casa, puede vivir en una casa tan grande.
No es de extrañar que todos quieran ser de la familia real.
¿Verdad?
Cuida con lo que dices.
Señor Xie, vino.
Señorito Xue, también vino.
Señor Gu.
Señor Zhang, también estás aquí.
Estoy de luto,
no debería venir.
El Ministerio de Justicia tiene muchos casos que tratar con los ministerios.
El señor Zhang ya es el juez principal del Ministerio de Justicia.
En este tipo de ocasión,
tiene que venir a conocer
a los colegas.
No se queden parados.
Vamos a felicitar al príncipe.
Pase.
Señor Wang, pase.
¿Tiene hambre?
No ha comido desde anoche.
Le traigo unos panes.
Señorita.
Según la emperatriz viuda,
hoy la situación general es lo más importante.
No pueden hacer nada inapropiado.
Según las reglas del palacio,
la concubina y sus subordinados
no deberían irse de aquí.
Después de que la princesa consorte y el príncipe se casen,
podrá comer.
Pero la boda será de noche.
¿Acaso antes de eso
la señorita tiene que aguantar el hambre?
Las reglas del palacio son así.
No es que quiera molestarlas a propósito.
Espero que me perdone la concubina.
Sueles llamarla concubina.
¿Acaso la concubina no es tu ama?
Ya.
Mei'er, vuelve.
Saludos, directora Su.
Tengo algo que hablar con la concubina.
Retírense.
¿Quieren que invite al príncipe a venir en persona?
No me atrevo.
Pase, directora Su.
Saludos, concubina.
La señorita Jiang preparó esta caja de comida.
Buen provecho.
La señorita Jiang es tan cuidadosa.
Su Alteza.
En realidad, hace un rato el príncipe vino fuera del patio.
Me pidió que le diera esto.
Hoy el palacio envió a alguien a vigilarlo.
Él teme que cuanto más se acerque a usted y le proteja,
más problemas le traerá .
Así que tiene que aguantar primero.
Pero su amor por usted
es como este nudo de corazón,
nunca ha cambiado.
Señor Jiang, venga.
Hace mucho tiempo que no nos vemos.
Salud, salud.
Ya, ya.
Bebamos, bebamos.
Señor Gu.
Venga, siéntese.
Siéntese, señor Gu.
¿Por qué siento que el ministro Jiang
te mira con mucho odio?
¿Le ofendiste?
Hoy tu hija también va a casarse.
Tienes que beber más.
Sí.
Mi hija mayor es muy considerada y obediente.
No tuvo problemas
en el matrimonio.
Pero,
tengo una hija menor.
Es muy traviesa.
Me temo que su matrimonio será más complicado.
Su hija menor es compañera de estudio de la princesa,
claro que tiene muchos conocimientos y buen carácter.
Ahora recibió el elogio de Su Majestad,
y es muy leal.
No haga caso a los rumores afuera.
Sí.
Hoy también es la boda del príncipe Linzi.
Los jóvenes talentosos de la ciudad imperial se reunieron aquí.
¿Por qué no elige a un yerno
en el banquete?
Tiene razón, señor Chen.
Hoy es una buena oportunidad.
Por cierto, señor Gu,
por lo que yo sé,
el señor Zhang tiene 24 o 25 años.
Aún no se ha casado, ¿verdad?
No, algo anda mal.
¿Por qué siento que
el ministro Jiang quiere que Zhang Zhe se case con la señorita Ning?
No puede ser.
Di algo.
¿Señor Zhang?
Ministro Jiang.
No me conoce bien.
Tengo un temperamento obstinado,
y un destino duro.
Realmente no me atrevo a causar problemas a los demás.
Señor Zhang.
Esas palabras son tonterías.
No teme a los poderosos,
y defiende la justicia
en la corte.
Le admiro mucho.
El señor Gu es como tu maestro.
¿Por qué no hoy? nuestras dos familias...
Señor Jiang.
Señor Xie.
¿Algún consejo?
No me atrevo a aconsejar.
Pero creo que es necesario recordarle algo.
El señor Zhang todavía está en el período de luto.
No es apropiado hablar de este tema.
Hoy hay muchos oficiales aquí.
Por favor, tenga cuidado.
Tú...
Señor Jiang.
El maestro Xie tiene razón.
Hoy no es un buen momento para discutir esto.
Bebamos. Bebamos.
Sí, sí, sí.
Bebamos juntos.
Bebamos más.
Venga, por favor.
Sigamos bebiendo.
Madre mía, Xie Ju'an.
¿Cómo te atreves a desafiar a tu futuro suegro?
Tienes agallas.
Señorita.
La directora Su ya envió las cosas
que preparaste para la señorita Xuehui.
Volvamos al banquete.
El señor te trajo aquí
para un poco de recreación.
No es apropiado que bebas aquí sola.
Mientras yo dé mi bendición,
no importa
dónde yo tome el licor de boda.
Ahora hay mucha gente en el banquete,
charlando y saludando,
es demasiado ruidoso.
Esperaré hasta que la boda comience pronto antes de ir allí.
Bueno.
Pero hace viento en el patio.
Señorita, acabas de recuperarte.
Le traeré una capa.
No hace falta.
No estoy tan débil.
Vuelve primero.
Quiero estar sola un rato.
Xie Wei y Yan Lin ha invadido la ciudad imperial.
Estoy demasiado enfermo.
No sé cuánto tiempo puedo aguantar.
Si muero,
este será el último edicto imperial.
Elijo el hijo de la familia Shen para heredar el trono.
Tú te encargas de supervisar el país.
Señorita Jiang.
Su Alteza.
¿Fuiste a ver a mi hermana?
Quería verla,
y tenía mucho que decirle.
Pero temo que ella sufra más.
Ella ha sufrido
demasiados agravios.
Ella entenderá
lo que piensas.
Ya que nos encontramos aquí, es el destino.
Quiero brindar por ti.
También me cuidaste mucho.
Hoy es tu boda.
Debo brindar
por esto.
Le prometí a tu hermana
que la convertiría en mi esposa, pero no lo hice.
No vale la pena celebrar.
Ayer
es como un sueño.
En comparación con amar a la persona equivocada,
y pasar toda tu vida en confusión,
¿cómo sabes
que no es un mejor resultado ahora?
Este matrimonio
es mucho más difícil de conseguir
de lo que creen.
Pero al menos esta vez,
pueden estar juntos
con la persona que quieren.
Aunque es concubina,
trátala bien por favor.
Señorita Jiang,
¿estás borracha?
Sí.
Estoy borracha.
Con esta copa
espero que todos tus deseos en esta vida se cumplan
y que estés seguro y próspero.
Aunque no entiendo lo que dices,
gracias por tu bendición.
Yan Lin sigue en el exilio.
La princesa aún tiene que ir a Yue a casarse.
Pero al menos
he cumplido
el matrimonio que les pertenece.
Ya es la hora.
Por favor, realicen la ceremonia de matrimonio.
Arrodíllense.
♫La trama de esa historia parece ser yo♫
Por favor, realicen el rito de inclinarse cuatro veces.
Primero, por el cielo y la tierra, como testigos del matrimonio.
♫Me enamoré también de esta amarga felicidad♫
Levántense.
♫Incluso si eso significa abrazar la última soledad♫
Segundo, por la armonía eterna entre las dos familias.
♫No calcules el resultado♫
Levántense.
Tercero, por amor que puede durar hasta la vejez
♫¿Cuántas veces has saltado ese acantilado?♫
♫El destino de buscar el amor tiene muchas dificultades♫
Levántense.
Cuarto, por tener muchos descendientes.
♫Incluso si es un remolino de oscuridad♫
Levántense.
♫Yo también estoy dispuesta a caer por ti♫
♫Quería ser libre como la lluvia♫
♫Quería florecer en el barro♫
♫Pero cuando está cerca de mi pecho♫
♫El corazón será atravesado♫
♫Solo el amor♫
♫Puede curar el dolor♫
Maestro.
¿Por qué también estás aquí?
¿Y tú?
¿Por qué viniste aquí sola?
La ceremonia se ha terminado.
El banquete es muy un ruidoso.
Estoy aquí para alejarme disfrutar de la tranquilidad.
¿Tú también?
Siéntate.
Has bebido licor.
¿Qué?
Como tu maestro,
¿no puedo beber licor?
SÍ, puedes.
Pero siempre has sido una persona decente
y crees en el taoísmo.
Pensé
que no bebías licor.
Entonces no me conoces lo suficiente.
Nunca he sido una persona decente.
¿Cómo está tu herida?
Gracias a ti,
está casi curada.
Bien.
En cuanto a lo de la familia Xue,
dame más tiempo.
Yo...
Maestro.
No quiero seguir luchando contra la familia Xue.
¿Por qué?
El señor siempre me enseñaba
a no ser demasiado ambiciosa,
a no involucrarme en la corte.
Pero no lo podía hacer.
Te causé muchos problemas.
Ahora he entrado en razón,
y estoy dispuesta a hacerlo.
Aunque se vaya de la capital en el futuro,
deberías no estar preocuparte de mí.